# Настройка и использование GitLens

<h2>Основные блоки GitLens для ознакомления<h2>

<table>
    <li><a href="#repositories">Repositories</a></li>
    <li><a href="#commits">Commits</a></li>
    <li><a href="#branches">Branches</a></li>
    <li><a href="#remotes">Remotes</a></li>
    <li><a href="#stashes">Stashes</a></li>
    <li><a href="#tags">Tags</a></li>
    <li><a href="#worktrees">Worktrees</a></li>
</table>

# Repositories
<h3>Общее представление</h3>
Блок Repositories представляет собой набор вкладок, повзоляющий получить доступ к тем или иным функциям разработки:

- Commits - блок с историей всех изменений, удаленной ветки. Разберем подробно в <a href="#commits">Commits</a>
- Branches - блок, содержащий информацию обо всех локальных ветках. Разберем подробно в <a href="#branches">Branches</a>
- Remotes - блок, содержащий информацию обо всех удаленных ветках. Разберем подробно в <a href="#remotes">Remotes</a>
- Stashes - блок, содержащий информацию о всех созданных "стешах" - изменениях, которые вы отложили "на потом". Разберем подробно в <a href="#stashes">Stashes</a>
- Tags - блок, содержащий ваши "тэги", удобная утилита для создания собственных пометок. Разберем подробно в <a href="#tags">Tags</a>
- Worktrees - блок ваших "деревьев" - дерево позволяет вам открыть проект в новом окне в "чистом" виде без изменений. Разберем подробно в <a href="#worktrees">Worktrees</a> 

<h3>Использование этих утилит будет еще удобнее, есть выделить их в отдельные панели в VSCode</h3>

# Commits
Данный блок показывает вам все изменения, которые были с проектом.

    - Кто внес изменения
    - Когда внес изменения
    - Что поменял

# Branches
Данный блок показывает вам все ваши локальные ветки для этого проекта.


# Remotes

# Stashes

# Tags

# Worktrees